Repository: bkabhilash0/pkp-ojs
Catalog: locale/*/api.po
Languages: ja

# api.announcements.400.contextsNotMatched
source: The announcement you requested is not part of this journal.
ja: ご希望のお知らせは本誌には掲載されておりません。

# api.emails.403.disabled
source: The email notification feature has not been enabled for this journal.
ja: ご要望のあったお知らせは本誌には掲載されていません。

# api.submissions.403.cantChangeContext
source: You can not change the journal of a submission.
ja: 投稿したジャーナルを変更することはできません。

# api.submissions.403.unpublishedIssues
source: You do not have permission to view unpublished issues.
ja: 未発表の号の閲覧権限はありません。

# api.contexts.403.requestedDisabledContexts
source: You can only view journals that have been enabled.
ja: 有効化されたジャーナルしか表示できません。

# api.contexts.403.notAllowed
source: You do not have permission to view this journal.
ja: このジャーナルを閲覧する権限がありません。

# api.contexts.403.contextsDidNotMatch
source: You can not view or edit this journal unless you make a request to the journal's API or the site-wide API.
ja: ジャーナルのAPIまたはサイト全体のAPIにリクエストをしない限り、このジャーナルを表示または編集することはできません。

# api.contexts.403.requiresContext
source: You can not edit this journal from the site-wide API.
ja: サイト全体のAPIからこのジャーナルを編集することはできません。

# api.contexts.403.notAllowedEdit
source: You do not have permission to edit this journal.
ja: このジャーナルを編集する権限がありません。

# api.contexts.403.notAllowedDelete
source: You do not have permission to delete this journal.
ja: このジャーナルを削除する権限がありません。

# api.contexts.404.contextNotFound
source: The journal you requested was not found.
ja: ご希望のジャーナルが見つかりませんでした。

# api.emailTemplates.403.notAllowedChangeContext
source: You do not have permission to move this email template to another journal.
ja: このメールテンプレートを別のジャーナルに移す権限はありません。

# api._payments.400.invalidPaymentMethod
source: The payment method you selected is not supported.
ja: 選択された支払い方法はサポートされていません。

# api.publications.403.contextsDidNotMatch
source: The publication that you requested is not part of this journal.
ja: ご希望の出版物は、本ジャーナルには含まれていません。

# api.publications.403.submissionsDidNotMatch
source: The publication that you requested is not part of this submission.
ja: ご要望のあった出版物は、この投稿の一部ではありません。

# api.submissionFiles.400.badRepresentationAssocType
source: You can not associated a file from this file stage with a galley.
ja: このファイルステージのファイルをゲラ刷りと関連付けることはできません。
